bug aplikasi web :
1. ketika menambahkan data dengan primary key yang sama, tetap muncul "Tambah Siswa berasil"
padahal data tersebut tidak masuk di database karena primary key nya sama 


minus aplikasi (selain bug) :
1. ketika hapus data belum ada alert/peringatan
2. belum ada edit NIS, buat agar edit NIS mengeluarkan alert/peringatan
3. ketika menambahkan data, data tersebut urut dari angka primary key yang terbesar
-> buat agar urut dari primary key yang terkecil
4. data padahal sama, tapi dianggap "Data Siswa Telah berubah", harusnya kasih alert "data tidak mengalami perubahan"
5. data kosong harusnya tidak bisa ditambah, ini malah masuk aja ke database,
-> dengan value NIS "0" sedangkan lainnya kosong
6. sesudah tambah data baru, seharusnya diam di tempat atau pergi ke data siswa,
-> ini malah pergi ke halaman welcome


goal aplikasi, bismillah :)
1. desain menarik
2. bisa menambah, mengedit, menghapus data siswa
3. bisa cetak sertifikat
4. bisa download file dalam bentuk excel
5. batas waktu logout otomatis ketika web dijalankan
6. membuat kolom pencarian data


fixed :
-> delete sudah bisa menggunakan GET method, tidak bisa jika pakai POST method, itu kenapa ya?
-> data pada halaman edit sudah muncul sempurna
-> session sudah bisa