bug aplikasi web :
1. ketika menambahkan data dengan primary key yang sama, tetap muncul "Tambah Siswa berasil"
padahal data tersebut tidak masuk di database karena primary key nya sama 


minus aplikasi (selain bug) :
1. session belum bisa, anonim bisa mengakses aplikasi tanpa login (bahaya) -> buat agar aplikasi wajib memasukkan username dan password
2. ketika hapus data belum ada alert/peringatan
3. belum ada edit NIS, buat agar edit NIS mengeluarkan alert/peringatan
4. ketika menambahkan data, data tersebut urut dari angka primary key yang terbesar
-> buat agar urut dari primary key yang terkecil
5. saat ubah data, padahal kan data tidak berubah, tapi tidak keluar misal "data tidak berubah"
6. saat ubah data berhasil, tiba2 otomatis menuju ke halaman Data Siswa, itu coba terapkan juga di tambah data siswa


goal aplikasi, bismillah :)
1. desain menarik
2. bisa menambah, mengedit, menghapus data siswa
3. bisa cetak sertifikat
4. bisa download file dalam bentuk excel
5. batas waktu logout otomatis ketika web dijalankan
6. membuat kolom pencarian data


fixed :
-> delete sudah bisa menggunakan GET method, tidak bisa jika pakai POST method, itu kenapa ya?
-> data pada halaman edit sudah muncul sempurna