bug aplikasi web :
1. ketika edit record, data nama menjadi hilang sebagian


minus aplikasi (selain bug) :
1. bisa mengakses aplikasi tanpa login (bahaya) -> buat agar aplikasi wajib memasukkan username dan password
2. ketika hapus data belum ada alert/peringatan


goal aplikasi, bismillah :)
1. desain menarik
2. bisa menambah, mengedit, menghapus data siswa
3. bisa cetak sertifikat
4. bisa download file dalam bentuk excel
5. batas waktu logout otomatis ketika web dijalankan


fixed :
-> delete sudah bisa menggunakan GET method, tidak bisa jika pakai POST method